Bienvenue sur EAT OR DIE

petit site de restaurant factice a but démonstratif et humouristique.

sur ce site il vous sera posible de gerer la carte d'un restaurant de créé modifier et supprimer des plats et des menus, 
il vous sera évidement possible des les afficher.

la premiere page, accueil ou il vous sera possible d'afficher un descriptif rapide de votre restaurant de vos plats et menus vedettes,
ou une news letter, ou toutes information qu'il vous semblera pertinente.

la deuxieme page, plats, vous verrer afficher vos plats, et en tant qu'administrateur vous pourrez aussi les supprimer a la volée.

la troisieme page, menus, vous permet d'afficher et de voir vos menus ainsi que leurs contenues.

la quatrieme et derniere page, cuisine, permet les modifications, ajouts et suppressions de plat et de menu,
sur la fome d'une fenetre a 4 onglets, 2 concerne les plats et 2 les menus.


il vous suffira de renseigner les champs et de suivre les indication pour votre gestion, les formulaire sont tres simple et intuitif
